Augmented Reality (AR) er en teknologi der kan blive brugt på computere, tablets, smartphones eller head mounted displays. AR kombinerer hardware og software så det kan vise billeder, tekst, videoer, lyd og animationer som et ”lag” ovenpå den virkelige verden ved hjælp af kameraer. AR giver en lokal virtuel virkelighed som kan vise ny information som brugeren normalt ikke ville kunne se direkte. I det fleste tilfælde simulerer AR noget oven på den virkelige verden, men det kan også gemme nogle elementer fra miljøet for at simplificere det for brugeren. AR har potentialet til at stimulerer alle kroppens sanser, men det mest brugte aspekt af AR er det visuelle.