Da folk med ASF har svært ved at forstå kropssprog og ansigtsudtryk ville det være optimalt hvis de havde f.eks. en app der kunne hjælpe dem. Illustrationerne ovenover viser hvordan en app ved hjælp af AR kan hjælpe brugeren med aflæse kropssprog og ansigtsudtryk under sociale interaktioner. Altså hvis man har en samtale eller sidder i et venteværelse så kan brugeren med sin telefon filme en anden person og få en menu op på telefonen hvor brugeren skal svare på hvad personens kropssprog betyder. Her vil AR funktionen være menuen der kommer op md valgmulighederne. Derudover kan applikationen også have en funktion hvor brugeren kan øve sig i kropssprog uden at skulle være sammen med andre. Der kan komme en menneskefigur op der har et tydeligt kropssprog og herefter kan brugeren gætte sig frem til hvad kropssproget betyder.   