Her er ideen bag billederne at eleven i et klasselokale kan lære at håndtere uforudsete hændelser f.eks. hvis personens plads er blevet taget eller hvis bordene står anderledes end normalt osv. Her ville eleven skulle bruge enten en tablet eller smartphone og befinde sig i det pågældende klasseværelse. Derfor kunne det eventuelt være en øvelse i klasselokalet som læreren arrangere. Med applikationen vil eleven kunne holde telefonen op og filme klasselokalet hvor applikationen ville vise en person på en plads hvor der normalt sad en anden, det kan være tasker der står anderledes osv. På den måde vil eleven kunne træne sine færdigheder til at håndtere uforudsete hændelser i klasselokalet.  