Billedet oppe over teksten illustrerer hvordan en person med ASF eventuelt kan bruge AR til at blive bedre til at færdes i trafikken. Ideen er at brugeren står på en stille vej, det kan f.eks. være en villavej, og når brugeren tænder for brillerne, vil der opstå trafik på vejen. Altså bliver der lagt et lag ovenpå virkeligheden med trafik. Det kan være at brugeren skal krydse vejen, men at der lige pludselig kommer en bil med høj fart rundt om hjørnet. Herfra skal personen lære at håndtere situationen mens de er i den. Teorien er at det vil lære dem at håndtere uventede situationer i trafikken med tiden. I dette tilfælde ville det kræve Google Glasses som en enhed der kan producere AR.